---
topic_id: 3537
slug: topic-3537
title: James Brown и его след в blues
post_count: 2
first_post: 2007-01-01 17:42
last_post: 2007-01-01 19:03
---

## James Brown и его след в blues
**From:** Александр  **Date:** 2007-01-01 17:42  **Post:** #30247

Не могу понять почему на сайте ни словом не обмолвились о смерти гения современной музыки James Brown, чьё влияние на блюзовых музыкантов(Junior Wells, Buddy Guy и др.) неоспоримо.

---

## Очень грустное событие...
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2007-01-01 19:03  **Post:** #30248

Желающие могут написать новость, которую мы опубликуем. У блюз.ру не всегда есть возможность оперативно реагировать, все зависит от людей и их личного времени.

---
